
Amazon EC2 מספקת את אפשרויות הרכישה הבאות כדי לאפשר לך לייעל את העלויות שלך בהתאם לצרכים שלך:

מופעים לפי דרישה - שלם, לפי השני, עבור המופעים שאתה משיק.

תוכניות חיסכון - הפחיתו את עלויות Amazon EC2 שלכם על ידי התחייבות לכמות שימוש עקבית, בדולר ארה"ב לשעה, לתקופה של שנה או שלוש שנים.

מופעים שמורים - צמצם את עלויות Amazon EC2 שלך על ידי התחייבות לתצורת מופע עקבי, כולל סוג מופע ואזור, לתקופה של שנה או 3 שנים.

מופעים נקודתיים - בקש מופעי EC2 שאינם בשימוש, מה שיכול להפחית את עלויות Amazon EC2 שלך באופן משמעותי.

מארחים ייעודיים - שלם עבור מארח פיזי שמוקדש במלואו להפעלת המופעים שלך, והבא את רישיונות התוכנה הקיימים שלך לכל שקע, לכל ליבה או לכל VM כדי להפחית עלויות.

מופעים ייעודיים - שלם, לפי שעה, עבור מופעים הפועלים על חומרה של דייר יחיד.

הזמנות קיבולת - שמור קיבולת עבור מופעי EC2 שלך באזור זמינות ספציפי.
מדיניות ניתוב של כביש 53: כביש 53, שירות ה-DNS של אמזון, משתמש במדיניות ניתוב שונות כמו Simple, Weighted, Latency-based, Failover ו-Geolocation כדי להפנות בקשות של לקוחות לנקודות קצה מתאימות בהתבסס על גורמים כמו מיקום גיאוגרפי, חביון, בריאות ומשקללים הפצה.

RDS: שירות מסדי נתונים יחסיים של אמזון (RDS) הוא שירות מסד נתונים יחסי מנוהל המציע MySQL, PostgreSQL, Oracle, SQL Server ו-MariaDB. זה עושה אוטומציה של משימות ניהול כמו הקצאה, תיקון, גיבוי ושחזור, ומאפשר למשתמשים להתמקד בפיתוח יישומים.

DynamoDB - DAX: DynamoDB הוא שירות מסד נתונים NoSQL מנוהל במלואו על ידי AWS. DynamoDB Accelerator (DAX) הוא שירות מטמון בזיכרון המשפר את ביצועי DynamoDB על ידי מתן זמן השהייה של מיקרו-שניות לעומסי עבודה עתירי קריאה, הפחתת העומס על טבלאות DynamoDB הבסיסיות.

CodeDeploy: AWS CodeDeploy עושה פריסות תוכנה לאוטומטיות לשירותי מחשוב שונים כמו EC2, Lambda ושרתים מקומיים. הוא מאפשר פריסות מבוקרות ואוטומטיות, המאפשר למשתמשים להגדיר תצורות פריסה והחזרות לאחור במקרה של כשלים.

CodePipeline: AWS CodePipeline הוא שירות אינטגרציה מתמשך ואספקה מתמשכת שממכן את שלבי הבנייה, הבדיקה והפריסה של תהליך השחרור שלך. זה מאפשר לך ליצור מודל ולדמיין את זרימת העבודה שלך, תוך שילוב עם שירותי AWS שונים וכלים של צד שלישי.

Elastic Beanstalk: AWS Elastic Beanstalk היא פלטפורמה כשירות (PaaS) שמפשטת את הפריסה והניהול של אפליקציות ושירותי אינטרנט. הוא מטפל באופן אוטומטי בהקצאת תשתית, איזון עומסים, קנה מידה וניטור תקינות יישומים.

מאזן עומסים - CLB, ALB, NLB, GLB: AWS מספקת אפשרויות איזון עומסים שונות. מאזן עומסים קלאסי (CLB) פועל הן בשכבת היישום והן בשכבת ההובלה. מאזן עומסי יישומים (ALB) פועל בשכבת האפליקציה, ותומך בתכונות ניתוב מתקדמות. Network Load Balancer (NLB) פועל בשכבת התחבורה, אידיאלי עבור יישומים בעלי ביצועים גבוהים, עם אחזור נמוך. מאיץ גלובלי (GLB) מייעל ניתוב גלובלי, משפר את הזמינות והביצועים של יישומים עם בסיס משתמשים גלובלי.

Lambda: AWS Lambda הוא שירות מחשוב ללא שרתים המאפשר לך להריץ קוד מבלי להקצות או לנהל שרתים. זה משתנה אוטומטית לטיפול בבקשות נכנסות וחיובים רק עבור זמן החישוב הנצרך, מה שהופך אותו למתאים לארכיטקטורות מונעות אירועים ומיקרו-שירותים.

S3 - דלי, גירסאות, אתר סטטי, אירועים, כתובת אתר חתומה מראש, מחלקות אחסון: Amazon S3 (שירות אחסון פשוט) הוא שירות אחסון אובייקטים. משתמשים יכולים לאחסן ולאחזר כל כמות של נתונים מכל מקום באינטרנט. הוא תומך בתכונות כמו ניהול גרסאות להגנה על נתונים, אירוח אתרים סטטיים, הפעלת אירועים בשינויי נתונים, יצירת כתובות URL חתומות מראש לגישה מאובטחת לנתונים, והצעת מחלקות אחסון שונות לאופטימיזציית עלויות.

תמונות Snapshots של EBS: תמונות Snapshot של Amazon Elastic Block Store (EBS) הן גיבויים בזמן של נפחי EBS המאוחסנים באמזון S3. הם לוכדים שינויים מצטברים מאז תמונת המצב האחרונה, ומאפשרים אסטרטגיות שחזור נתונים, שיבוט ושחזור מאסון עבור נפחי EBS.

ECR: Amazon Elastic Container Registry (ECR) הוא רישום קונטיינר של Docker מנוהל במלואו המקל על אחסון, ניהול ופריסה של תמונות מיכל Docker. זה משתלב בצורה חלקה עם שירותי AWS אחרים כמו ECS ו-EKS עבור פריסות יישומים מכולות.

ECS: Amazon Elastic Container Service (ECS) הוא שירות תזמור קונטיינרים בעל ביצועים גבוהים, בעל ביצועים גבוהים, התומך במכולות Docker. זה מאפשר לך להפעיל, לעצור ולנהל קונטיינרים של Docker על אשכול של מופעי EC2, מה שמפשט את הפריסה והקנה מידה של יישומים עם קונטיינרים.

CloudFront: Amazon CloudFront הוא שירות רשת אספקת תוכן גלובלית (CDN) המאיץ את האספקה של אתרים, ממשקי API, תוכן וידאו ונכסי אינטרנט אחרים למשתמשים ברחבי העולם. זה משפר את הביצועים, המדרגיות והאבטחה של יישומים על ידי שמירת תוכן במטמון במיקומי קצה קרובים למשתמשי קצה.

MQ - SQS, Amazon MQ: Amazon Simple Queue Service (SQS) הוא שירות תור הודעות מנוהל במלואו המנתק רכיבים של מערכת מבוזרת. Amazon MQ הוא שירות מתווך הודעות מנוהל התואם לפרוטוקולים סטנדרטיים בתעשייה כמו MQTT, AMQP ו-STOMP, המספק יכולות תווך מוכוונות הודעות עבור יישומים בקנה מידה ארגוני.

CloudWatch - מדדים, יומנים, אירועים, אזעקות: Amazon CloudWatch הוא שירות ניטור וצפייה עבור משאבים ויישומים של AWS. הוא אוסף ועוקב אחר מדדים, לוכד ומאחסן קובצי יומן, מגיב לאירועים כלל מערכתיים ומפעיל אזעקות המבוססות על ספים מוגדרים מראש, מה שמאפשר תובנות בזמן אמת ופעולות אוטומטיות לשמירה על בריאות המערכת וביצועיה.

NACL: רשימות בקרת גישה לרשת (NACL) הן חומות אש חסרות מצב השולטות בתעבורה ברמת רשת המשנה ב-VPC. הם מאפשרים או מונעים תעבורה על סמך כתובות IP, פרוטוקולים ויציאות, ומספקים שכבת אבטחה נוספת מעבר לקבוצות אבטחה.

AWS Shield: AWS Shield הוא שירות הגנה מנוהל של מניעת שירות מבוזרת (DDoS) המגן על יישומי אינטרנט הפועלים על AWS מפני התקפות מתוחכמות בקנה מידה גדול. הוא מספק זיהוי תמידי והפחתה אוטומטית של התקפות DDoS נפוצות ומורכבות, ומבטיח זמינות גבוהה וזמן פעולה גבוה עבור יישומים.

AWS WAF: AWS Web Application Firewall (WAF) הוא שירות אבטחה מנוהל המגן על יישומי אינטרנט הפועלים על AWS מפני ניצול רשת ופגיעויות נפוצות. זה מאפשר למשתמשים ליצור כללים לסינון ולנטר בקשות HTTP ו-HTTPS, ומספק שליטה מפורטת על תעבורה והגנה מפני פעילות זדונית.

VPN מאתר לאתר: רשת וירטואלית פרטית מאתר לאתר (VPN) מאפשרת תקשורת מאובטחת בין רשתות מקומיות ו- AWS VPCs דרך האינטרנט. הוא מקים מנהרות מוצפנות בין שער הרשת המקומי של הלקוח לבין נקודת הקצה של AWS VPN, ומרחיב את הרשת הארגונית בצורה מאובטחת לתוך הענן.
